دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
دعنا نذهب.
أنا الوطن.
اسرعي وجففي شعرك.
لا تصاب بالبرد.
سأخرج الآن.
انتظر ثانية.
اخلع ملابسك المبللة.
سأعيدهم بعد غسلهم.
شكرا لك. يجب عليك العودة إلى المنزل.
سو رو.
لا داعي للقلق.
عمي سيكون في المنزل هذه الأيام.
آسف على ذلك.
لم ألاحظ ذلك الآن.
ما هو هذا الشعور؟
لقد نمت هنا فعلا.
لقد كان حلما حقيقيا.
لكن هذا الحلم كان يبدو حقيقيا جدا.
ما هو الخطأ؟
تعال إلى مركز الشرطة.
هذه الصورة من اليوم الذي تعرضت فيه سو رو للحادث.
لقطات المراقبة من الحي.
هذا الشخص.
تبع سو رو إلى هذا المبنى.
لم يخرج حتى صباح اليوم التالي.
هل تتذكره؟
لقد رأيته من قبل.
أملك.
متى كان ذلك؟
لقد حلمت بالعودة إلى الزمن.
لقد ظهر في هذا الحلم.
نحن نحقق. لا تمزح.
أنا جاد.
السبب الذي جعلني أسألك هنا هو
أولاً، كنت زائرها الأخير.
ثانية-
أتذكر أنك شديد الملاحظة.
مُراقِب؟ ماذا تقصد؟
عندما توفي والدا سو روو
لم يلاحظ أحد في الفصل.
حتى لاو جيانج لم يكن يعلم.
لقد رأيت فقط أنها كانت مستاءة.
لقد بقيت متأخرًا لإنهاء واجباتها المدرسية في ذلك اليوم.
أعتقد أنني رأيت من الخارج
كنت تتحدث معها.
هل كنت تعزيها؟
متى فعلتم كل هذا؟
هل تعرفت على وفاة والدي سو روو؟
بعد اليوم الوطني.
هذا مستحيل.
لقد قلت لي بنفسك.
بحلول الوقت الذي عرف فيه الجميع،
لقد مرت أشهر بالفعل.
متى قلت لك ذلك؟
يبدو أنك نسيت.
عرف لاو جيانج في اليوم التالي للحادث.
لاحقاً،
لقد أرسل سو رو بعيدًا
وأخبرت الفصل بأكمله
أن شيئًا ما حدث لعائلة سو رو.
المعلم جيانج.
لقد توفي والدا سو رو في حادث سيارة.
وطلب من الجميع أن يعزوها لبعض الوقت.
هل عدت بالزمن فعلاً؟
فهل كان حلما أم لا؟
وفقا لمفارقة الجد،
يبدو أنني دخلت إلى عالم موازٍ.
لقد حضرنا نحن الاثنين فقط من صفنا.
لقد مرت سنوات منذ التخرج.
الآن أصبح لدى الجميع حياتهم الخاصة.
أوه صحيح، تشانغ جيه هنا.
زميلك في المكتب.
هل كانت قريبة من سو روو؟
هي-
يعمل هنا.
هل هي عمة سو روو؟
يقع نصب تذكاري لسو رو هناك.
رئيس الصف.
شكرا على عملك الجاد.
فقط أقوم بعملي.
وقت طويل لا رؤية.
لم أتوقع أنك ستعمل هنا.
يا لها من مصادفة!
هل هناك مشكلة؟
لا مشكلة على الإطلاق.
أليس هذا جيدا جدا؟
الجميع ينتهي بهم الأمر هنا في نهاية المطاف.
سأحاول البقاء قدر استطاعتي.
حتى تأتي.
لقد بدأ الأمر.
هنا.
لم تتناول وجبة الإفطار، أليس كذلك؟
شكرًا لك.
العودة إلى المدرسة،
الكثير من الأولاد في الفصل
كان يحضر سراً وجبة إفطار إضافية لسو رو.
لقد وضعوها في مكتبها.
لذا عندما وصلت سو رو إلى المدرسة،
كان درجها دائمًا ممتلئًا بالكامل.
لكن الذين أحضروا وجبة الإفطار
لم يظهر اليوم.
نعم.
لم يأت أحد.
تحدثا أنتما الاثنان أولاً.
سأذهب لأرى إذا كان أي شخص هناك يحتاج إلى المساعدة.
إنها هناك الآن.
خذ نظرة جيدة.
نظرة أخيرة.
كل هذه السنوات،
لم أتواصل معك.
أنت...
هل مازلت على اتصال
مع هوي جي؟
تشانغ جي.
لقد أردت أن أعتذر لك
طوال هذه السنوات.
في الواقع، هوي جي لم يرد
عليّ أبدًا في ذلك الوقت.
أنا الذي فقد الرسالة.
أنا أعرف.
أنا آسف.
كل هذا في الماضي.
في ذلك الوقت، كان لديك سو رو فقط
في قلبك.
أفهم.
لو كان بإمكاني أن أفعل ذلك مرة أخرى،
لن أكذب عليك أبدًا.
سأتأكد من تسليم الرسالة
إلى هوي جي.
ليس هناك حاجة لذلك حقا.
لقد مرت سنوات عديدة.
لا أريد التحدث معك الآن.
ليس لأنني غاضب منك.
أنا لا أرى هذه النقطة.
أتذكر حينها،
أنت و Zhang Jie كنتما قريبين.
لقد أخطأت.
ماذا حدث بينكما؟
السنة الأخيرة من المدرسة الثانوية،
لقد أعطاني تشانغ جيه رسالة حب.
قالت أنها كانت من أجل هوي جي.
لقد كانت خجولة جدًا في ذلك الوقت،
لذلك طلبت مني أن أمررها لها.
ولكنني فقدت رسالة الحب تلك.
فقدتها.
وضعت الرسالة في جيبي
في ذلك الوقت.
لقد كان الجو حارا.
لذلك قمت بربط سترتي
حول خصري.
أعتقد أن هذه هي اللحظة التي
فقدت فيها الرسالة.
ما الذي تبحث عنه؟
لقد أتيت في الوقت المناسب.
دعني أسألك شيئا.
أجبني بجدية.
لا تسأل.
لم أتمكن من أداء جيد في الاختبار.
لقد حصلت على المركز الثاني فقط.
نقطة واحدة فقط خلف المركز الأول.
المركز الثاني هو الخاسر الأكبر
من سألك عن ذلك؟
انا اسألك
هل تعرف تشانغ جيه، أليس كذلك؟
تشانغ جيه من صفنا.
قالت أنها تحبك.
اجتماعيا أم بيولوجيا؟
بيولوجيا.
النوع الذي يتم تسريعه بواسطة الهرمونات.
ما علاقة هذا بي؟
بيضة على صخرة.
القوة المؤثرة على الصخرة
لا تذكر.
لذا،
البيضة على الصخرة نفسها
ليس له علاقة بالصخرة.
قال هوي جي
انه لا يحبك
لقد قرأ رسالتي.
لقد قرأها.
لقد علم الآن.
مع السلامة.
منذ ذلك الحين،
لم ترد على رسائلي أبدًا.
لم تجيب على مكالماتي.
ذهبت للاعتذار لها.
لقد تجاهلتني أيضًا.
يبدو قاسياً جداً.
أعتقد أنني ذهبت بعيدًا جدًا أيضًا.
هذا ليس ما قصدته.
يو شينغتشن.
دعونا نجمع بعض زملاء الدراسة معًا
في وقت ما.
أنا فقط أشعر بجنازة سو روو
كان وحيدا للغاية.
الجنازات دائما تكون وحيدة.
هل ذهبت فقط إلى
الأشخاص الوحيدين؟
هل تتذكر السنة الأخيرة من حياتك؟
لقد قمت بطهي طاولة كاملة
من الأطباق.
لي ولأمك.
كم عدد الأطباق التي قمت بتحضيرها؟
شرائح السمك المسلوق
لحم الخنزير المقلي مع الفلفل الأخضر،
الخس مع صلصة المحار
الثوم المعمر مع التوفو المجفف،
و...
شوربة الطماطم والبيض.
يمينًا، يمينًا.
لدى الشباب
ذاكرة أفضل.
وفي ذلك الوقت،
لقد بدا عليك المهارة.
كأنك عشت وحدك
لسنوات.
بعد كل هذه السنوات،
لقد قمت بالطبخ لكما
مرة واحدة فقط.
ولكنك لا تزال تتذكر.
حفل زفافك مع ميكسيان آيي.
سوف أكون هناك.
حول حفل الزفاف،
لا تحتاج إلى التعامل معها.
Meixian Ayi لديه ابنة.
اسمها نينغ جينغ.
إنها سوف تعتني بالأمر.
يجب عليك أن تثق بعملنا.
لا يمكنك أن تشك في الناس فقط.
شاب،
يجب على كل شخص يدخل أو يخرج
التسجيل.
إنه أنت.